Crear un branch con el nombre practica-adicional-semana3:
                 La idea es practicar ciclos, dobles con vectores, máximo, mínimo, promedio.
                 realizar el siguiente ejercicios:
                 La escuela primaria xyz solicita el desarrollo de una aplicación para poder llevar el control de notas para cada alumno.
                 El programa solicitará el ingreso la cantidad de alumnos a procesar.
                 Para cada alumno se deberá ingresar los siguientes datos:
                 - nombre (string)
                 - apellido (string)
                 - número de examen
                 - nota que obtuvo el alumno (numérico >=0 <=10)
                 Al finalizar la carga de datos, se procederá a listar la siguiente información:
                 1- alumno/s con la calificación mas alta
                 2- alumno/s con la calificación mas baja
                 3- alumnos que promocionan, aquellos que obtuvieron un promedio >= 7
                 4- alumnos que deben recursar la materia, aquellos que obtuvieron un promedio < 7"